Tuhan masih berkata sesuatu.
Pada hari Minggu tanggal 31 Agustus 2014, Nabi T.B. Joshua memberikan sebuah nubuat.
Mengenai intervensi militer di suatu negara afrika bagian Selatan.
Mari kita dengarkan.
Seorang presiden akan diculik; saya menyebutkannya di waktu yang lampau.
Maksud saya, orang Afrika di bagian Selatan akan ingat,
jika mereka tidak salah mengutip perkataan saya di waktu sekarang ini.
Tapi saat ini, apa yang saya katakan sekarang -
Kutip dengan baik; jangan salah mengutip perkataan saya.
saya melihat militer - mereka masih di dalam suatu rencana
untuk menculik presiden atau wakil presiden dari suatu negara,
atau ibu negara dari suatu bangsa.
mereka menarget untuk melakukan hal itu dan mereka masih serius untuk melakukan itu.
Rencana masih berjalan sekarang.
Jika doa tidak dinaikkan dengan baik, mereka akan berhasil.
jika dia menolak perintah, mereka akan membunuh dia.
itulah yang saya lihat.
mereka sebaiknya berdoa untuk Afrika bagian Selatan - seorang presiden.
Tuhan menunjukkanku tempat tapi saya tidak ingin menaruh negara manapun ke dalam kekacauan.
Tapi Afrika bagian Selatan - mereka sebaiknya berdoa untuk mereka.
Berdoa untuk mereka; Tuhan mengasihi mereka.